# 投稿超能力主题

想要发挥出你的想象力，为幻梦投稿你的创意主题吗？
当然可以~ 今日超能力玩法支持小人类投稿主题！投稿的主题审核通过后，将统一排期到未来的某一天给所有小人类提供展示游玩，他们将对你发表的主题发表自己的选择，而你也将获得向幻梦投稿主题的贡献奖励！

### 如果小人类想要投稿主题，则必须满足以下要求：
![图片]()

1. 累计对今日超能力主题选择按下或不按数 ≥ 7次。
> 认真游玩今日超能力玩法至少一周即可达成。
1. 今日超能力 发表评论 & 投稿主题  累计被计次数 < 3次。
> 如果超过了，请小人类前往幻梦官方群（可以输入 /菜单 指令获取加群方式）说明情况以减少被计次数。
1. 累计对今日超能力发表的评论审核通过数大于1条。
> 多对今日超能力主题发表评论即可。
1. 额度背包等级大于5级。
> 多玩玩幻梦的小游戏即可。列出小游戏菜单请输入指令: /小游戏菜单
    查看自身额度和好感度信息输入指令: /我的额度
1. 好感度等级为D2及以上。
> 也是多玩玩幻梦的小游戏即可。列出小游戏菜单请输入指令: /小游戏菜单
    查看自身额度和好感度信息输入指令: /我的额度

### 如何投稿主题？
1. 点击今日超能力主界面的这个按钮来到主题界面。
![图片]()
1. 在这个界面，小人类可以看到有多少投稿的主题被审核通过（即已合并），有多少条主题正在审核中，以及有多少条主题未通过。点击下方的 📤投稿你的超能力主题 按钮，即可进入到投稿界面。
[图片组]()
        ![图片]()
        ![图片]()
1. 按照图内的提示操作，填写完毕回车（或点击发送按钮）发送即可。
![图片组]()
        ![图片]()
        ![图片]()
1. 可以看到，主题元素已成功填写，接下来重复执行上面的步骤吧~
![图片]()
1. 三个元素都填写完成后，就可以提交审核啦~
[图片组]()
        ![图片]()
        ![图片]()
1. 小人类可以随时在主题界面里通过历史记录查看主题的审核情况，如果没通过，会有详细的原因告知小人类，方便小人类在下一次投稿的时候有着更清晰的认知~
[图片组]()
        ![图片]()
        ![图片]()

### 投稿超能力主题规则：
说明: 由于超能力主题在被精选后是会给所有小人类游玩的，因此审核要求较高。要投稿的今日超能力主题，应当符合以下要求，未符合要求的主题最终审核可能会不通过哦。
1. 要投稿的超能力主题中，好处与坏处必须是平衡的，不能过度偏向。
> 错误举例：【好处】你将获得10亿元【坏处】你将失去你的一部手机
1. 要投稿的超能力主题中，好处和坏处任意一个都不能过于简单。
> 错误举例：【好处】你会飞【坏处】你不能再走路了
1. 要投稿的超能力主题，不能和过往的主题重合或相似。
> 错误举例：
    曾经主题【好处】你可以随时召唤出不限量的土豆！【坏处】你以后只能吃土豆，可以是土豆制成的食物（薯条等）。
    投稿的错误举例主题【好处】你可以随时召唤出不限量的胡萝卜！【坏处】你以后只能吃胡萝卜。
1. 要投稿的超能力主题，不推荐涉及到近几年发生的敏感事件。
> 不推荐举例：【好处】美国国家将撤除关于我国的一切关税【坏处】中国制造电子产品基础物价提升一倍
1. 要投稿的超能力主题，不能点名任何游戏、番剧（或动画片），以及游戏或番剧（或动画片）里的任意出场角色等。
> 错误举例：【好处】游戏原神将为全体旅行者发放1000万原石奖励【坏处】原神游戏将不再继续运营。
1. 要投稿的超能力主题，不得涉及带有任意冒犯性的元素（地域黑、冒犯词汇等）。
> 错误举例：【好处】"内个"单词将从英语字典内移除【坏处】诞生了一个新的带有冒犯性的单词GeNei
1. 要投稿的超能力主题，禁止包含广告、辱骂、黄赌毒、任何真实信息（真实姓名、QQ号等）以及其他违反幻梦使用守则的元素。
> 错误举例：【好处】QQ 3889006601将被立即冻结1天【坏处】你的QQ号也将被冻结1天
1. 要投稿的超能力主题，不推荐包含成分过高的梗元素。
> 不推荐举例：【好处】科比·布莱恩特将复活【坏处】他每天都会说"man"词
1. 要投稿的超能力主题，不推荐是一种 "我不能不用，但你不能没有" 的类型。（即"我"先按下按钮拿到这个能力并且不马上用，等我需要用到的时候再用这个超能力）
> 不推荐举例：【好处】你可以随意暂停、加速或倒流时间，每次最多影响1小时。【坏处】每次使用时，你将加速衰老1年且无法逆转。
    幻梦的超能力主题要求好处是持续性或者是被动触发的，而不是一个可以被 雪藏 起来，只在关键时刻拿出来用一次的 底牌 。

加分项
投稿的主题中，如果包含以下元素，可以视情况给予加分（更容易通过）：
1. 主题包含关于幻梦、或关于幻梦性格相关的词汇。（提示：幻梦是足控）
> 举例：【好处】你可以免费吃任何食物！【坏处】每个食物都必须先经过本幻梦光脚踩几脚才能到你手上。
1. 主题含有二次元相关的元素。
> 举例：【好处】你可以穿越到一个自己喜欢的动漫或游戏中，并成为其中的一员。一旦穿越，就再也回不来了。【坏处】你不能决定穿越后成为谁，这意味着你在那个世界里有可能是主角，有可能是反派，也有可能只是普通的NPC。

### 投稿主题奖励
审核通过的主题，幻梦将给予小人类发放30额度和50点好感度作为奖励！

1. 投稿的主题首次审核通过并进入排期，将获得额外奖励：
- 额外奖励30额度，50点好感度。
- 投稿主题获得的额度奖励额外+1，好感度奖励额外+1点。（可累加）
- 获得限时称号：🟦超能力创造者(14天)
- 获得道具：⬛反悔券(x2)

1. 累计审核通过5次，将获得额外奖励：
- 允许小人类有投稿的主题在审核的时候，继续投稿主题。
- 额外奖励100额度，300点好感度。
- 投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
- 获得限时称号：🟦超能力创造者(30天)
- 获得道具：⬛兴奋剂(x1)、🟪大瓶体力恢复剂(x1)

1. 累计审核通过10次，将获得额外奖励：
- 额外奖励200额度，500点好感度。
- 投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
- 获得不限时称号：🟦超能力创造者(永久)
- 获得道具：🟪东鹏特饮(x1)、🟪肾上腺素(x1)、🟪重置折扣券(x1)

1. 累计审核通过20次，将获得额外奖励：
- 额外奖励400额度，800点好感度。
- 投稿主题获得的额度奖励额外+2，好感度奖励额外+2点。（可累加）
- 获得更高品质的限时称号：🟧能力创造主(90天)
- 获得道具：🟨超大瓶体力恢复剂(x1)、🟨金属扫描仪(x2)、🟨奖励打卡(x2)

1. 累计审核通过50次，将获得额外奖励：
- 额外奖励800额度，1200点好感度。
- 投稿主题获得的额度奖励额外+3，好感度奖励额外+3点。（可累加）
- 将进一步获得更高品质且不限时的称号：🟧能力创造主(永久)
- 获得道具：🟥远古体力恢复剂(x1)、🟥肾上腺素(x1)、🟥背包等级升级券(x1)
> 好感度奖励为一次性发放，不受布丁的鞋子、好感度等级等加成影响。